Maestro Alex,
Esa fue una gran pelea con tu abuelo.
No estás pensando en dejar a la familia,
¿eres tú?
Claro, podría irme.
Iniciar mi propia empresa.
El abuelo está envejeciendo.
y Gigi está completamente desconectada.
Si me alejo,
toda la familia se desmorona.
Ve a decirle a mi abuelo.
Lo haremos a su manera.
Sí, señor.
Los libros de adquisiciones no cuadran.
¿Quién está a cargo?
Tráelo aquí.
El señor Voss ya se fue por hoy,
Tengo miedo.
Aún quedan quince minutos.
¿Por qué se fue temprano?
Uh, el Sr. Voss es el hermano de Bianca.
A veces sale temprano.
Simplemente lo dejamos pasar.
Si su hermana le dice algo al Sr. Hope...
¿Qué tipo de parásitos tiene Al?
se rodeó de?
Estos libros son evidencia.
¡Informe al Ministerio de Magia!
¿Pero qué le digo al señor Hope?
Él causó este desastre.
Aún no he venido por él.
¡Ir!
Sí, señora.